M (MODELO) {
  El modelo representa la lógica del negocio, la estructura de datos, las reglas que tiene el negocio de forma interna.
  El que se encarga, por ejemplo, de acceder a la BD, o de actualizar la información correctamente...
}

C (Controlador) {
  Es el que actua como un intermediario entre el Modelo y la Vista, el que está respondiendo a las entradas del usuario,
  se encarga de responder, ver esas entradas, tratarlas y ver si tiene que solicitar al modelo, hacer operaciones, etc.
}

V (Vista) {
  Su función es poder interactuar, representar la interfaz que el usuario podrá utilizar, presentarle los datos, enviar las acciones.
  Desde la Vista vamos a poder enviar las acciones que queremos hacer.
}

Para que funciones las 3 partes correctamente, tienen que interactuar entre ellas de alguna forma.
0/4 --> El Modelo envia los datos al Controlador
1r --> El Controlador inicia la Vista
2n --> La Vista enviará acciones al Controlador
3r --> Pide al Modelo ya sea leer/modificar los datos

Desde la Vista no te puedes comunicar con el Modelo, de forma directa. Siempre se pasa desde el Controlador.
